السلام عليكم
سمعنا جميعا عن عمليات التهريب على الحدود
حيث يتم استخدام جميع أنواع الحيل
لتهريب البضائع والأموال
هذه الحيل قد تبدوا مجنونة فى بعض الأوقات
وأحيانا أخرى قد تبدوا سخيفة
ومن أجل ذلك
تبذل الحكومات مجودا كبيرا فى كشف هذه الحيل
وسنتعرف فى هذا الفيديو
على بعض هذه الحيل
وجد موظفوا الجمارك 25000 عبلة سجائر مخبأة داخل 27 طن من جذوع الأشجار
تحديدا 55 جذع
وضعت على قطار البضائع
ولا أحد يعرف كيف اكتشف ضباط الجمارك هذه الخدعة
تم القبض على هذا الرجل فى واحد من أكثر مطارات بنجلاديش يهرب الذهب
قام بخياطة سبائك الذهب الصغيرة فى قميصه
كما أخفى بعضا من هذا الذهب فى حذائة
صادرت السلطات منه 2 ونصف كيلو جرام من سبائك الذهب
عندما تشاهد هذه العائلة مع أطفالهم الثلاثة فلن تعتقد أبدا انهم مهربين
لكن .. حتى الجمارك لا تنخدع بهذا الأمر
وجد رجال الجمارك على السيارة بعض الخدوش
وبعد الفحص عثروا على 26 رزمة من الأموال المهربة
هناك العديد من الحيوانات النادرة التى تتواجد فى بلدان محددة فقط من العالم
يقوم بعض الأشخاص بتهريب هذه الحيوانات من بلد لآخر
ضابط نرويجى ألقى القبض على رجل يحاول تهريب 14 ثعبان على الحدود
كل ثعبان فى جورب
ربطهم على صدره
كما وضع البعض على صناديق وألصقها على قدمية
فى إحدى المدن المكسيكية تم القبض على ماريا ديلمار آرونا
عندما كانت تهرب صديقها خوان رومير من السجن
والذى دخل السجن عام 2011 بتهمة حيازة الأسلحة
وفى عام 2017 ذهبت ماريا إلى السجن لزيارته ومعها حقيبة كبيرة
وعند خروجها ، لاحظ ضباط السجن حرصها على الحقيبة
فقرروا فتحها ، وهنا كانت المفاجئة
حيث وجد ضباط السجن خوان رومير داخل الحقيقبة
قصة أخرى من قصص التهريب حدثت عام 2011
على الحدود بين الولايات المتحدة الأمريكية والمكسيك
رجل مكسيكى يبلغ من العمر 42 عام
حاول الدخول إلى الولايات المتحدة بشكل غير قانونى
جلس داخل مقعد سيارة مجوف
وكانت الخطة محكمة
لكن ولسوء الحظ
فقد تم الفبض عليه